Repository: nphilipp-archive/system-config-services
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: does not begin with a slash!
ja: スラッシュで始まりません!

source: is not an existing directory!
ja: 既存のディレクトリではありません!

source: Master
ja: マスター

source: is not a valid IP address.
ja: 有効なIPアドレスではありません。

source: is defined twice.
ja: 2回定義されています。

source: Slave zone name
ja: スレーブゾーン名

source: is not a valid domain name.
ja: 有効なドメイン名ではありません。

source: Forwarder
ja: 転送元

source: is not a valid Ip address.
ja: 有効なIpアドレスではありません。

source: Primary Nameserver not defined.
ja: プライマリネームサーバーは定義されていません。

source: Primary Nameserver `
ja: プライマリネームサーバー

source: ' has no . at the end. You must use a full hostname.
ja: 最後に番号があります。ホスト名は完結する必要があります。

source: ' is not a valid hostname or IP address.
ja: 有効なホスト名又はIPアドレスではありません。

source: Refresh value should be bigger than Retry
ja: リフレッシュ値はリトライよりも大きくなければなりません。

source: Serial number must be >= 1.
ja: シリアル番号は 1より大きい必要があります。

source: Refresh value must be >= 0.
ja: リフレッシュ値は 0より大きい必要があります。

source: Retry value must be >= 0.
ja: リトライ値は 0より大きい必要があります。

source: Expire value must be >= 0.
ja: 満期値は 0より大きい必要があります。

source: Minimum value must be >= 0.
ja: 最低値は 0より大きい必要があります。

source: NewHost
ja: 新規ホスト

source: PTR hostname not defined
ja: PTRホスト名は定義されていません

source: PTR hostname `
ja: PTRホスト名

source: is not a valid hostname.
ja: 有効なホスト名ではありません。

source: must be in the range 0..255.
ja: 0から255の間でなければなりません。

source: Nameserver
ja: ネームサーバ

source: is not a valid host or domain name.
ja: 有効なホスト名又はドメイン名ではありません。

source: is defined twice for
ja: 次項目用に2回定義されています。

source: New
ja: 新規

source: Alias
ja: エイリアス(使用名)

source: <New Forward Zone>
ja: <新規 転送 ゾーン>

source: Forward zone name
ja: 新規転送ゾーン

source: Zone
ja: ゾーン

source: <New Reverse Zone>
ja: <新規 逆行 ゾーン>

source: Reverse zone name `
ja: 逆行ゾーン名`

source: ' is not the end of a reverse IP address.
ja: `逆行IPアドレスの最後ではありません。

source: Reverse zone `
ja: 逆行ゾーン`

source: ' must list at least one name server
ja: ` 最低1つのネームサーバを記入する必要があります。

source: Reverse zone
ja: 逆行ゾーン

source: <New Zone>
ja: <新規ゾーン>

source: Currently Running in Runlevel:
ja: 現在実行中のランレベル:

source: Start at Boot
ja: 起動時に開始

source: Services
ja: サービス

source: Editing Runlevel:
ja: ランレベルの編集

source: You have made changes to the current runlevel. Do you want to save the changes?
ja: 現在のランレベルが変更されています。 この変更を保存しますか?

source: This software may be freely redistributed under the terms of the GPL. Please report all bugs you find at the Red Hat bug tracking system: http://bugzilla.redhat.com
ja: このソフトウェアは GPLの規則のもとで自由に再配布できます。 不具合などが見付かれば全てを、Red Hatバグトラッキングシステム (http://bugzilla.redhat.com)まで報告して下さい。

source: Help is not available.
ja: ヘルプは利用できません。

source: You must run redhat-config-services as root.
ja: redhat-config-services は root で実行しなければなりません

source: aliased to
ja: 次の項目へエイリアスになっています。

source: You must enter a host name.
ja: ホスト名を入力する必要があります。

source: You must enter an alias.
ja: エイリアスを入力する必要があります。

source: An alias with this name already exists.
ja: この名前用のエイリアスはすでに存在します。

source: at priority
ja: 優先的に

source: Mail Exchanger for %s
ja: %s用のMail Exchanger

source: Edit Mail Exchanger
ja: Mail Exchangerを編集

source: Add a Mail Exchanger
ja: Mail Exchangerを追加

source: You must enter an priority.
ja: 優先順を入力する必要があります。

source: served by
ja: 次によりサービスされます。

source: You must enter a resolution address.
ja: 決定用アドレスを入力する必要があります。

source: NS hostname `
ja: NSホスト名 `

source: SOA Refresh value should be bigger than Retry
ja: SOA リフレッシュ値は リトライよりも大きくなければなりません。

source: Forward zone `
ja: 転送ゾーン

source: Settings for %s
ja: %s用のセッティング

source: You must enable xinetd to use this service.
ja: このサービスを利用するためには xinetd を有効にしなければなりません。

source: xinetd failed to reload for
ja: xinetd は

source: . The error was:
ja: の再読み込みに失敗しました。エラー:

source: xinetd reloaded %s successfully
ja: xinetd は %s の再読み込みに成功しました

source: xinetd must be enabled for %s to run
ja: %s の実行のためには xinetd を有効にしておかなければなりません

source: %s failed. The error was: %s
ja: %s は 失敗. エラーは: %sです。

source: successful
ja: 成功

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Current Active Runlevel:
ja: 今のランレベル:

source: Editing Runlevel:
ja: ランレベルの編集:

source: None
ja: なし

source: Quit
ja: 終了

source: Restart
ja: 再起動

source: Restart the selected service
ja: 選択したサービスを再起動

source: Revert to the last saved change
ja: 前回保存した変更を元に戻す

source: Runlevel _3
ja: ランレベル _3

source: Runlevel _4
ja: ランレベル _4

source: Runlevel _5
ja: ランレベル _5

source: S_top Service
ja: サービスを停止(_T)

source: Save
ja: 保存

source: Save the changes you have made
ja: 変更を保存

source: Service Configuration
ja: サービスの設定

source: Start
ja: 開始

source: Start the selected service
ja: 選択したサービスを開始

source: Stop
ja: 停止

source: Stop the selected service
ja: 選択したサービスを停止

source: _Actions
ja: 操作

source: _Edit Runlevel
ja: ランレベルの編集(_E)

source: _File
ja: ファイル (_F)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: _Manual
ja: マニュアル(_M)

source: _Refresh Service List
ja: サービスリストを更新(_R)

source: _Restart Service
ja: サービスを再起動(_R)

source: _Revert To Last Save
ja: 前回の保存を取り消す(_R)

source: _Save Changes
ja: 変更を保存(_S)

source: _Start Service
ja: サービスを開始(_S)
